---
title: Процедура миграции
TOCTitle: Процедура миграции
ms:assetid: 13d71f4b-9d5e-4ea3-9e93-29fdad7ac68f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204696(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309019
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Процедура миграции

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-17_

Рекомендуемая и поддерживаемая процедура миграции для Lync Server 2013 является параллельно выполняемой миграцией. В этой статье описывается, почему следует использовать параллельную миграцию, а также приводятся сведения о тестировании на совместимость.

## Параллельная миграция

Почти в каждой миграции следует использовать путь параллельной миграции. В параллельной миграции разворачивают новый сервер с Lync Server 2013 параллельно соответствующему серверу, на котором функционирует Lync Server 2010, а затем перемещают операции на новый сервер. Если возникает необходимость в откате на Lync Server 2010, потребуется лишь переместить операции обратно на исходные серверы. Следует отдавать себе отчет, что в этой ситуации любые новые собрания, запланированные с помощью обновленных клиентов, не будут работать, и к тому же, необходимо будет перейти на более старые версии клиентов.

## Тестирование сосуществования

После развертывания Lync Server 2013 параллельно с Lync Server 2010 развертывание представляет состояние тестирования на совместимость Lync Server 2013 и Lync Server 2010. Находясь в этом состоянии, важно проверить и убедиться, что службы запущены, каждый узел может администрироваться и клиенты могут взаимодействовать с текущими и унаследованными пользователями. Перед миграцией всех пользователей очень важно разобраться в состоянии каждого развертывания и убедиться, что все развертывания являются функциональными и работают должным образом. Обычно этап тестирования на совместимость существует на протяжении пилотного тестирования Lync Server 2013. Унаследованные пользователи перемещаются на Lync Server 2013 на некоторый период времени, чтобы гарантировать совместимость приложений и правильную работу компонентов и функций. После пилотного тестирования пользователи и приложения перемещаются на производственную версию Lync Server 2013, а унаследованные пулы и приложения Lync Server 2010 прекращают использовать.

